Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif Dikehendaki]
[Episode 22]
[Episod 22]
Beiming,
Beiming,
the case hasn't been concluded yet.
kes masih belum selesai.
They won't
Mereka tidak akan
convict Xueman so quickly.
sabitkan Xueman dengan begitu cepat.
Besides, she's the daughter of King Zhong of Constables
Selain itu, dia anak kepada Raja Zhong dari Konstabel
and a member of the Elite Constabulary Unit.
dan ahli Unit Konstabulari Elit.
They wouldn't go so far as to torture her.
Mereka tidak akan pergi setakat menyeksanya.
I need to go to the Yaksha Temple.
Saya perlu pergi ke Kuil Yaksha.
Beiming, your health now...
Beiming, kesihatan anda sekarang...
The top priority now
Keutamaan utama sekarang
is for you to rest and recover.
adalah untuk anda berehat dan pulih.
Leave the rest
Tinggalkan yang lain
to us.
kepada kami.
Don't worry about anything else.
Jangan risau tentang perkara lain.
If Xueman didn't kill him,
Jika Xueman tidak membunuhnya,
there must be evidence at the scene.
mesti ada bukti di tempat kejadian.
When we came in last night,
Ketika kami masuk semalam,
only Constable Zhong
hanya Konstabel Zhong
and Old Bug's body were here.
dan mayat Old Bug berada di sini.
Where was Xueman?
Di manakah Xueman?
Constable Zhong was here.
Konstabel Zhong ada di sini.
Old Bug's body was here.
Mayat Old Bug ada di sini.
The two were more than eight feet apart.
Kedua-duanya berjarak lebih daripada lapan kaki.
You said Old Bug was burned?
Anda kata Old Bug telah dibakar?
Yes.
ya.
When we arrived,
Apabila kami tiba,
he was already beyond recognition.
dia sudah tidak dikenali.
Whether Xueman used fire
Sama ada Xueman menggunakan api
to directly burn Old Bug to death
untuk terus membakar Old Bug hingga mati
or set the corpse on fire after the murder to destroy the evidence,
atau membakar mayat selepas pembunuhan untuk memusnahkan bukti,
there should have been
sepatutnya ada
traces of oil at the scene.
kesan minyak di tempat kejadian.
There are indeed no traces of oil.
Memang tiada kesan minyak.
But the Secret Investigation Unit thinks
Tetapi Unit Siasatan Rahsia berfikir
the oil might have been cleaned up
minyak mungkin telah dibersihkan
by Constable Zhong.
oleh Konstabel Zhong.
But
Tetapi
before she could escape,
sebelum dia dapat melarikan diri,
she was caught red-handed.
dia ditangkap basah.
Old Bug
Pepijat Lama
fought with Xueman before he died.
bertempur dengan Xueman sebelum dia mati.
Do you smell
Adakah anda berbau
something strange?
sesuatu yang pelik?
It smells so familiar.
Baunya sangat familiar.
Don't sniff it!
Jangan hidu!
This is the Seven-Star Powder from Poison Valley.
Ini adalah Serbuk Tujuh Bintang dari Lembah Racun.
The Seven-Star Powder?
Serbuk Tujuh Bintang?
Once inhaled, you'll faint
Sekali tersedut, awak akan pengsan
within a few breaths.
dalam beberapa nafas.
It seems Constable Zhong
Nampaknya Konstabel Zhong
was indeed knocked out by Old Bug.
memang disingkirkan oleh Old Bug.
If what Madman said is true,
Jika benar apa yang dikatakan oleh Madman,
that Constable Zhong passed out
Konstabel Zhong pengsan
soon after being poisoned,
tidak lama selepas diracun,
she couldn't possibly have killed anyone,
dia tidak mungkin membunuh sesiapa pun,
let alone burned the body.
apatah lagi membakar badan.
Isn't that evidence?
Bukankah itu bukti?
No.
Tidak.
They can claim
Mereka boleh menuntut
Xueman poisoned Old Bug.
Xueman meracuni Pepijat Lama.
There's something I don't understand.
Ada sesuatu yang saya tidak faham.
There are so many ways to kill someone.
Terdapat banyak cara untuk membunuh seseorang.
Why did the murderer have to burn him?
Mengapa pembunuh itu perlu membakarnya?
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo.
Smell this.
Bau ini.
This is strange.
Ini pelik.
Burnt grass
Rumput hangus
should smell scorched.
mesti bau hangus.
Placed next to a corpse,
Diletakkan di sebelah mayat,
it should reek of decay.
ia sepatutnya berbau busuk.
But this only
Tetapi ini sahaja
gives off a sickly sweet scent.
mengeluarkan bau manis yang menyakitkan.
Where does the smell come from?
Dari mana datangnya bau?
We still need to examine the body.
Kita masih perlu memeriksa badan.
But Old Bug's body
Tetapi badan Old Bug
was taken away by the Secret Investigation Unit.
telah dibawa lari oleh Unit Siasatan Rahsia.
What are you afraid of? We just
Apa yang anda takutkan? Kami cuma
storm in and examine it.
menyerbu masuk dan memeriksanya.
You're the real madman.
Awak memang gila.
You think the Secret Investigation Unit
Anda fikir Unit Siasatan Rahsia
is a place you can just walk into?
adakah tempat yang anda boleh masuk begitu sahaja?
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
[Zuixian Restaurant]
[Restoran Zuixian]
Here's what you wanted.
Inilah yang anda mahukan.
Thanks.
Terima kasih.
One more thing.
Lagi satu.
Who's on duty tonight?
Siapa yang bertugas malam ini?
You're recovering well.
Awak pulih dengan baik.
Although your body is still weak,
Walaupun badan masih lemah,
your pulse is gradually stabilizing.
nadi anda beransur stabil.
I didn't expect that Old Bug
Saya tidak sangka Pepijat Lama itu
actually saved you.
sebenarnya telah menyelamatkan kamu.
Old Bug was truly remarkable.
Pepijat Lama benar-benar luar biasa.
Old Bug was obsessed with poison,
Bug Tua taksub dengan racun,
but apart from my late master,
tetapi selain daripada arwah tuan saya,
there was no one better at medicine
tidak ada orang yang lebih baik dalam bidang perubatan
than him.
daripada dia.
Humans are complicated.
Manusia adalah rumit.
Good and evil hinge on a single thought.
Baik dan jahat bergantung pada satu pemikiran.
Beiming!
Beiming!
Old Bug's body
Badan Pepijat Lama
is in Room A16.
berada di Bilik A16.
It's marked on this map.
Ia ditandakan pada peta ini.
[Zuixian Restaurant] [Prison]
[Restoran Zuixian] [Penjara]
What about the guards tonight?
Bagaimana dengan pengawal malam ini?
The Secret Investigation Unit's guards
Pengawal Unit Siasatan Rahsia
work in two shifts.
bekerja dalam dua syif.
Tonight's guards
Pengawal malam ini
are Dong Liang
ialah Dong Liang
and Wang Lang.
dan Wang Lang.
They'll be there
Mereka akan berada di sana
before dark.
sebelum gelap.
It's about time. Let's go.
Sudah tiba masanya. jom pergi.
Beiming,
Beiming,
let me and Madman go this time.
lepas ni aku dan Madman pergi.
No.
Tidak.
Beiming,
Beiming,
I've always followed your orders before,
Saya sentiasa mengikut perintah anda sebelum ini,
but this time, you must listen to me.
tapi kali ni awak mesti dengar cakap saya.
You just barely
Anda hanya hampir
escaped death.
melarikan diri dari kematian.
We can't let anything happen to you again.
Kami tidak boleh membiarkan apa-apa berlaku kepada anda lagi.
Feng Qingzhuo just took my pulse.
Feng Qingzhuo hanya mengambil nadi saya.
The poison's been neutralized.
Racun telah dineutralkan.
And my internal energy is recovering.
Dan tenaga dalaman saya semakin pulih.
I'm fine.
saya sihat.
Just because the poison's been neutralized,
Hanya kerana racun itu telah dineutralkan,
we don't need to worry
kita tidak perlu risau
about your health.
tentang kesihatan anda.
That's exactly why we can't let you go.
Itulah sebabnya kami tidak boleh melepaskan anda pergi.
Constable Zhong is still in prison,
Konstabel Zhong masih dalam penjara,
and Mr. Zhuge is at the Secret Investigation Unit.
dan Encik Zhuge berada di Unit Siasatan Rahsia.
You know how difficult it is
Anda tahu betapa sukarnya
to deal with him.
untuk berurusan dengannya.
If this mission fails
Jika misi ini gagal
and you get caught,
dan anda tertangkap,
we'll all be finished.
kita semua akan selesai.
But...
Tetapi...
No buts.
Tiada tetapi.
For once,
Untuk sekali,
Brute said something smart
Brute berkata sesuatu yang bijak
and used his brain.
dan menggunakan otaknya.
I agree.
saya setuju.
I agree too.
saya pun setuju.
Beiming,
Beiming,
stay here and wait for news.
tinggal di sini dan tunggu berita.
If
Jika
we're discovered,
kami ditemui,
with you being free,
dengan awak bebas,
there will still be hope for all of us.
masih ada harapan untuk kita semua.
Don't worry, Beiming.
Jangan risau, Beiming.
Trust us.
Percayalah kepada kami.
Trust us, Beiming.
Percayai kami, Beiming.
Alright.
Baiklah.
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
be extremely careful.
berhati-hati.
You must be cautious.
Anda mesti berhati-hati.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
don't act on impulse.
jangan bertindak atas dorongan hati.
Remember,
ingat,
listen to Miss Huo in everything.
dengar Cik Huo dalam segala hal.
Don't worry.
jangan risau.
You are here to interrogate me?
Anda ke sini untuk menyoal siasat saya?
What?
apa?
Are you worried I'll torture you?
Awak risau saya akan seksa awak?
You can try.
Anda boleh mencuba.
I'd like to see
Saya ingin melihat
what Mr. Zhuge is capable of.
apa yang Encik Zhuge mampu.
You know me.
Awak kenal saya.
I'm the kind of person
Saya jenis orang
who hates all that violence.
yang membenci semua keganasan itu.
Only brainless fools
Hanya orang bodoh yang tidak berotak
would resort to torture,
akan melakukan penyeksaan,
such a cheap, low trick.
cara yang murah dan rendah.
His Majesty has given you and your father
Baginda telah memberikan anda dan bapa anda
three days.
tiga hari.
Old Bug is dead,
Bug Lama sudah mati,
so now,
jadi sekarang,
your only card to turn the tables is me.
satu-satunya kad anda untuk mengubah keadaan ialah saya.
If you don't use some means on me,
Jika anda tidak menggunakan beberapa cara untuk saya,
how are you going to turn things around?
bagaimana anda akan mengubah keadaan?
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I think
saya rasa
you've grown smarter.
anda telah menjadi lebih bijak.
No need to flatter me.
Tidak perlu menyanjung saya.
Whatever you've got,
Apa sahaja yang anda ada,
just bring it on.
bawa sahaja.
Fine.
baiklah.
At the crime scene,
Di tempat kejadian,
there was indeed no evidence
memang tiada bukti
proving a third person was present.
membuktikan orang ketiga hadir.
So whether
Jadi sama ada
you killed Old Bug or not,
anda membunuh Bug Lama atau tidak,
you are the prime suspect.
anda adalah suspek utama.
This case is a big deal.
Kes ini adalah masalah besar.
It won't drag on for long.
Ia tidak akan berlarutan lama.
Once you're convicted,
Sebaik sahaja anda disabitkan kesalahan,
as a constable,
sebagai konstabel,
you'll certainly be sentenced to death
anda pasti akan dihukum mati
for deliberately killing a key criminal.
kerana sengaja membunuh penjenayah utama.
Then why are you still wasting time here
Lalu kenapa awak masih membuang masa di sini
with me?
dengan saya?
Just convict me already.
Sabitkan saya sudah.
You will be convicted.
Anda akan disabitkan kesalahan.
But what kind of conviction—
Tapi keyakinan macam mana???
that's up to you, not me.
itu terpulang pada awak, bukan saya.
What do you mean?
apa maksud awak?
Old Bug was a key criminal
Old Bug adalah penjenayah utama
and a villain.
dan penjahat.
His death is no loss.
Kematiannya tidak rugi.
If you sign the confession,
Jika anda menandatangani pengakuan itu,
I can tell the Ministry of Justice
Saya boleh beritahu Kementerian Kehakiman
that you accidentally killed him
bahawa anda secara tidak sengaja membunuhnya
in self-defense during the arrest.
untuk mempertahankan diri semasa tangkapan.
Then you'll get a lighter sentence.
Kemudian anda akan mendapat ayat yang lebih ringan.
Is this how the Secret Investigation Unit
Beginikah cara Unit Siasatan Rahsia
handles cases?
mengendalikan kes?
Special cases, special measures.
Kes khas, langkah khas.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
I wouldn't have gone to all this trouble.
Saya tidak akan menghadapi semua masalah ini.
[Confession: Criminal Zhong Xueman]
[Pengakuan: Penjenayah Zhong Xueman]
At the very least, it'll keep you alive.
Sekurang-kurangnya, ia akan memastikan anda terus hidup.
Am I supposed to thank you for that?
Adakah saya patut berterima kasih kepada anda untuk itu?
Just remember it in your heart.
Hanya ingat dalam hati.
Put your fingerprint on it.
Letakkan cap jari anda padanya.
[Confessor]
[Pengaku]
It'll save your life.
Ia akan menyelamatkan nyawa anda.
You...
awak...
Black is black, and white is white.
Hitam itu hitam, dan putih itu putih.
I won't admit to something I didn't do.
Saya tidak akan mengaku sesuatu yang saya tidak lakukan.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
can't you be wiser?
tidak bolehkah anda menjadi lebih bijak?
As a constable,
Sebagai seorang konstabel,
I will never disregard justice.
Saya tidak akan pernah mengabaikan keadilan.
As an individual,
Sebagai seorang individu,
I will never put self-preservation
Saya tidak akan sekali-kali meletakkan pemeliharaan diri
above principles.
prinsip di atas.
But it's funny.
Tapi kelakar.
I discussed you with someone recently.
Saya telah membincangkan anda dengan seseorang baru-baru ini.
You discussed what about me?
Anda membincangkan bagaimana dengan saya?
Both you and another famed constable
Anda dan seorang lagi konstabel terkenal
of the Qi Kingdom
dari Kerajaan Qi
once had no moral boundaries,
pernah tidak mempunyai sempadan moral,
using victims as bait to lure out killers.
menggunakan mangsa sebagai umpan untuk memancing pembunuh.
Even though the cases
Walaupun kes
were solved that way, what meaning would it have?
diselesaikan dengan cara itu, apakah maksudnya?
I never expected
Saya tidak pernah jangka
that after all these years,
bahawa selepas bertahun-tahun ini,
you haven't changed at all.
awak tak berubah langsung.
And you've become even more despicable,
Dan anda telah menjadi lebih hina,
not even caring about the truth anymore.
malah tidak mempedulikan kebenaran lagi.
This is the Zhong Xueman I know.
Ini Zhong Xueman yang saya kenali.
You're the one who hasn't changed at all.
Awak yang tak berubah langsung.
If you have nothing else to say,
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan,
leave.
pergi.
I don't want to see you again.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
this is your own choice.
ini pilihan anda sendiri.
Don't blame me.
Jangan salahkan saya.
We've still got night watch tonight.
Kita masih ada jaga malam ini.
When will
Bilakah akan
this kind of life ever end?
kehidupan seperti ini pernah berakhir?
Stop complaining.
Berhenti mengeluh.
Once that woman from the Elite Constabulary Unit
Pernah wanita itu dari Unit Konstabulari Elit
confesses and admits her crime,
mengaku dan mengakui kejahatannya,
we'll be free.
kita akan bebas.
Right?
Betul ke?
You're right.
awak betul.
Let's go.
jom pergi.
Who are you?
siapa awak
I think you've got the wrong person.
Saya rasa awak salah orang.
That should do it.
Itu sepatutnya melakukannya.
We need to hurry,
Kita perlu cepat,
or there'll be trouble if they wake up.
atau akan ada masalah jika mereka bangun.
Here.
Di sini.
If they wake up, just have Madman
Jika mereka bangun, hanya mempunyai Madman
give them another dose.
berikan mereka satu dos lagi.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
once you enter the Secret Investigation Unit,
sebaik sahaja anda memasuki Unit Siasatan Rahsia,
you must not say a word.
anda tidak boleh berkata apa-apa.
Why?
kenapa?
As long as you remain silent,
Selagi kamu berdiam diri,
you won't give yourself away.
anda tidak akan menyerahkan diri anda.
Got it?
faham?
Got it.
faham.
Today,
hari ini,
I'm going to be a cicada in winter.
Saya akan menjadi jangkrik pada musim sejuk.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Completely silent.
Senyap sepenuhnya.
I'll wait here.
Saya akan tunggu di sini.
If anything goes wrong,
Jika ada yang tidak kena,
I'll find a way to send you a message.
Saya akan mencari cara untuk menghantar mesej kepada anda.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Madman.
Orang gila.
We won't get discovered, will we?
Kita tidak akan ditemui, bukan?
Stop talking.
Berhenti bercakap.
[A16]
[A16]
Come.
Datang.
Hurry.
Cepat.
Oh no, Zhuge Kongyun.
Oh tidak, Zhuge Kongyun.
Smell this.
Bau ini.
This smell is very familiar.
Bau ini sangat dikenali.
It's a bit sickly sweet,
Ia agak manis,
like the fragrance
seperti wangian
of burning oil blended with spices.
daripada minyak terbakar yang dicampur dengan rempah ratus.
Never mind.
Tak kisahlah.
Let's take it back and study it first.
Kita ambil semula dan kaji dahulu.
Young Master, you're back.
Tuan Muda, awak kembali.
Why isn't there anyone on watch?
Mengapa tiada sesiapa yang berjaga?
Yeah.
Ya.
Tonight, it should be
Malam ini, sepatutnya
Dong Liang and Wang Lang on duty.
Dong Liang dan Wang Lang bertugas.
Where are they?
Di manakah mereka?
Step aside!
Ke tepi!
I am General Huo's daughter.
Saya anak perempuan Jeneral Huo.
Go out
Pergi keluar
and see what's happening.
dan lihat apa yang berlaku.
Yes.
ya.
Young Master,
Tuan Muda,
there's a drunk person causing trouble at the gate.
ada orang mabuk buat kacau di pintu pagar.
So noisy.
jadi bising.
Just send her away.
Hantar sahaja dia pergi.
She isn't an ordinary person.
Dia bukan orang biasa.
Maybe you should go take a look yourself.
Mungkin anda perlu pergi melihat sendiri.
Step aside!
Ke tepi!
-That was our last bottle of wine. -How dare you block my way?
-Itu adalah botol terakhir kami wain. -Beraninya awak menghalang jalan saya?
We really don't have any more wine.
Kami benar-benar tidak mempunyai wain lagi.
-I'm General Huo's daughter. -Please stop causing trouble.
-Saya anak perempuan Jeneral Huo. -Sila berhenti menimbulkan masalah.
How dare you!
Beraninya awak!
What are you doing?
awak buat apa?
I want to see Zhuge Kongyun!
Saya nak jumpa Zhuge Kongyun!
Miss Huo.
Cik Huo.
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
I want to see Zhong Xueman.
Saya mahu berjumpa dengan Zhong Xueman.
Miss Huo, you must be drunk.
Cik Huo, awak mesti mabuk.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
I said I want to see Zhong Xueman.
Saya cakap saya nak jumpa Zhong Xueman.
Zhong Xueman is a suspect.
Zhong Xueman adalah suspek.
You can't see her just because you want to.
Anda tidak boleh melihatnya hanya kerana anda mahu.
She's innocent.
Dia tidak bersalah.
What right do you have to imprison her?
Apa hak awak untuk memenjarakan dia?
Whether she's innocent or not
Sama ada dia tidak bersalah atau tidak
isn't for you to decide.
bukan untuk anda tentukan.
What do you take
Apa yang anda ambil
the Secret Investigation Unit for?
Unit Siasatan Rahsia untuk?
If you don't leave now,
Jika anda tidak pergi sekarang,
don't blame me
jangan salahkan saya
for not showing respect to the Huo family.
kerana tidak menunjukkan rasa hormat kepada keluarga Huo.
Very good.
sangat bagus.
If you dare,
Jika anda berani,
just try laying a finger on me!
cuba letak jari pada saya!
I...
saya...
Where did you two go?
Ke mana kamu berdua pergi?
Zhuge Kongyun!
Zhuge Kongyun!
I said
kata saya
I want to see Zhong Xueman.
Saya mahu berjumpa dengan Zhong Xueman.
What are you two standing there for?
Untuk apa kamu berdua berdiri di sana?
Get her out of here now.
Bawa dia keluar dari sini sekarang.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
I'll settle this with you later.
Saya akan menyelesaikan perkara ini dengan awak kemudian.
Young Master,
Tuan Muda,
I think I'd better get you
Saya rasa lebih baik saya dapatkan awak
clean clothes and shoes first.
bersihkan pakaian dan kasut dahulu.
Young Master.
Tuan Muda.
Young Master,
Tuan Muda,
I'll take your clothes
Saya akan ambil pakaian awak
and shoes to be washed.
dan kasut untuk dibasuh.
Young Master.
Tuan Muda.
Didn't you two
bukankah kamu berdua
go send her away?
pergi hantar dia pergi?
What happened?
Apa yang berlaku?
Send her away?
Hantar dia pergi?
We were attacked by thugs during the day
Kami diserang oleh samseng tempoh hari
and lost consciousness.
dan hilang kesedaran.
When we woke up, we were in a residential house.
Apabila kami tersedar, kami berada di sebuah rumah kediaman.
And our clothes and tokens
Dan pakaian dan token kami
were stolen.
telah dicuri.
Yes.
ya.
We figured something must be wrong,
Kami fikir ada sesuatu yang tidak kena,
so we rushed back to report to Young Master.
jadi kami bergegas balik untuk melaporkan kepada Tuan Muda.
Then those two men just now...
Kemudian dua lelaki tadi...
Thankfully, Miss Huo was quick-witted.
Syukurlah, Cik Huo cepat cerdik.
Otherwise, we would have been in trouble.
Jika tidak, kami akan menghadapi masalah.
It wasn't my fault.
Ia bukan salah saya.
I did exactly as Dairong told me.
Saya melakukan betul-betul seperti yang Dairong suruh.
I didn't say a word.
Saya tidak berkata sepatah pun.
I only used sign language.
Saya hanya menggunakan bahasa isyarat.
How did the autopsy go?
Bagaimana bedah siasat dijalankan?
Look.
Tengok.
What is this?
Apa ini?
I don't know.
saya tak tahu.
It was found
Ia ditemui
on Old Bug's corpse.
pada mayat Old Bug.
This smell
Bau ini
is extremely similar
sangat serupa
to the smell of those weeds we found
kepada bau rumpai yang kami temui
at the Yaksha Temple that day.
di Kuil Yaksha pada hari itu.
There's indeed something strange
Memang ada sesuatu yang pelik
about his corpse.
tentang mayatnya.
Yun,
itu,
Old Bug is dead.
Bug Lama sudah mati.
There are only two days left.
Tinggal dua hari sahaja lagi.
How should we explain
Bagaimana kita harus menjelaskan
to His Majesty?
kepada Baginda?
If we want to save
Kalau kita nak jimat
our lives
hidup kita
and the future of the Secret Investigation Unit,
dan masa depan Unit Siasatan Rahsia,
there's only one way now.
hanya ada satu cara sekarang.
What's that?
Apa itu?
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
But... But there are still
Tetapi... Tetapi masih ada
many unresolved aspects in this case.
banyak aspek yang tidak dapat diselesaikan dalam kes ini.
Then Father, please find a way
Kemudian Ayah, tolong cari jalan
to pin all the charges
untuk menyematkan semua caj
on Zhong Xueman within two days.
pada Zhong Xueman dalam masa dua hari.
We already found Old Bug
Kami telah menemui Old Bug
within three days,
dalam masa tiga hari,
but he was killed by Zhong Xueman.
tetapi dia dibunuh oleh Zhong Xueman.
So we shouldn't be blamed.
Jadi kita tidak patut dipersalahkan.
As long as Zhong Xueman is convicted,
Selagi Zhong Xueman disabitkan kesalahan,
we'll have an explanation for His Majesty.
kami akan mendapat penjelasan untuk Baginda.
Tomorrow morning,
Esok pagi,
tell the Elite Constabulary Unit
beritahu Unit Konstabulari Elit
to jointly interrogate Zhong Xueman.
untuk menyoal siasat bersama Zhong Xueman.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I have investigated
Saya telah menyiasat
the entire matter thoroughly.
keseluruhan perkara itu dengan teliti.
All the evidence
Semua bukti
[Upright and Honest]
[Tegak dan Jujur]
shows that you killed Old Bug.
menunjukkan bahawa anda telah membunuh Old Bug.
Do you have anything else to say?
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
I'll say it again—
Saya akan katakan lagi???
I didn't kill him.
Saya tidak membunuhnya.
Claiming innocence requires evidence.
Mendakwa tidak bersalah memerlukan bukti.
Do you have any evidence
Adakah anda mempunyai sebarang bukti
to prove your innocence?
untuk membuktikan anda tidak bersalah?
No.
Tidak.
Since you have no evidence
Memandangkan awak tiada bukti
to prove your innocence,
untuk membuktikan anda tidak bersalah,
we'll proceed according to the law.
kami akan meneruskan mengikut undang-undang.
Zhong Xueman, as a constable,
Zhong Xueman, sebagai konstabel,
knowingly broke the law,
dengan sengaja melanggar undang-undang,
resorted to unauthorized punishment,
dikenakan hukuman yang tidak dibenarkan,
and cruelly killed a key criminal.
dan membunuh seorang penjenayah utama dengan kejam.
That's an extremely heinous act.
Itu perbuatan yang amat keji.
She should be sentenced to death.
Dia patut dijatuhkan hukuman mati.
Zhong Xueman's crime doesn't warrant death, right?
Kejahatan Zhong Xueman tidak menjamin kematian, bukan?
That's right.
betul tu.
It's not that serious.
Ia tidak begitu serius.
Indeed.
Sesungguhnya.
Zhong Xueman's motive for killing is insufficient.
Motif Zhong Xueman untuk membunuh tidak mencukupi.
This conviction
sabitan ini
seems rather hasty, doesn't it?
nampak agak tergesa-gesa, bukan?
We all know
Kita semua tahu
Zhong Xueman's temperament.
Perangai Zhong Xueman.
Old Bug was connected to Yesha,
Old Bug telah disambungkan kepada Yesha,
and Yesha is the murderer
dan Yesha adalah pembunuh
of Zhong Xueman's father.
daripada bapa Zhong Xueman.
It's entirely possible she'd take the law into her own hands.
Ada kemungkinan dia akan mengambil undang-undang ke dalam tangannya sendiri.
That's her motive for killing.
Itu motif dia membunuh.
Not just that.
Bukan itu sahaja.
From what I know,
Dari apa yang saya tahu,
it has something to do with Zhong Xueman
ia ada kaitan dengan Zhong Xueman
that the Yesha case remains unsolved.
bahawa kes Yesha masih belum selesai.
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
don't you think
tidakkah anda berfikir
you're talking nonsense?
awak cakap bukan-bukan?
Since the Yesha case,
Sejak kes Yesha,
the corpse-sewing case,
kes jahit mayat,
the Huo Zongyao case,
kes Huo Zongyao,
the Chu Guangsha case, and the Yellow Heaven case
kes Chu Guangsha, dan kes Syurga Kuning
are all related to Yesha.
semuanya berkaitan dengan Yesha.
Or rather,
Atau lebih tepatnya,
they were committed by Yesha's subordinates.
mereka dilakukan oleh orang bawahan Yesha.
And the culprits?
Dan pelakunya?
Xiao Beiming's whereabouts are unknown.
Di mana Xiao Beiming tidak diketahui.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang telah dibawa pergi.
The other criminals we could arrest
Penjenayah lain boleh kita tangkap
committed suicide to escape punishment.
membunuh diri untuk terlepas daripada hukuman.
Who investigated
Siapa yang menyiasat
all those cases?
semua kes itu?
You already know the answer.
Anda sudah tahu jawapannya.
Of course it was Constable Zhong.
Sudah tentu ia adalah Konstabel Zhong.
So you do know it was Constable Zhong.
Jadi anda tahu ia adalah Konstabel Zhong.
In the corpse-sewing case,
Dalam kes jahit mayat,
Xiao Beiming escaped
Xiao Beiming melarikan diri
by jumping off the cliff right in front of Zhong Xueman.
dengan melompat dari tebing betul-betul di hadapan Zhong Xueman.
Then he showed up again
Kemudian dia muncul semula
to poison Mr. Shen Bi to death.
untuk meracuni Encik Shen Bi sehingga mati.
Then he disappeared.
Kemudian dia menghilang.
In the Huo Zongyao case,
Dalam kes Huo Zongyao,
a maid from Huo Mansion
seorang pembantu rumah dari Huo Mansion
was Xiao Beiming's subordinate.
adalah orang bawahan Xiao Beiming.
Right in front of Zhong Xueman,
Betul-betul di hadapan Zhong Xueman,
a skilled fighter,
seorang pejuang yang mahir,
she managed to snatch a blade and kill herself.
dia berjaya merampas pisau dan membunuh dirinya.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang telah dibawa pergi.
But before he was handed over
Tetapi sebelum dia diserahkan
to the Secret Investigation Unit,
ke Unit Siasatan Rahsia,
he had been escorted by Zhong Xueman the whole time.
dia telah diiringi oleh Zhong Xueman sepanjang masa.
It's possible she followed us secretly
Ada kemungkinan dia mengikut kami secara diam-diam
and waited for the right moment to act.
dan menunggu masa yang sesuai untuk bertindak.
We tracked down Old Bug,
Kami mengesan Old Bug,
and he also died
dan dia pun mati
in front of her.
di hadapannya.
Were all those things
Adakah semua perkara itu
just coincidences?
hanya kebetulan?
I have reason to suspect
Saya mempunyai sebab untuk mengesyaki
that Zhong Xueman has been helping
yang telah dibantu oleh Zhong Xueman
Yesha, Xiao Beiming, commit his crimes.
Yesha, Xiao Beiming, melakukan kejahatannya.
After all, Xiao Beiming
Lagipun, Xiao Beiming
and Zhong Xueman are childhood sweethearts,
dan Zhong Xueman adalah kekasih zaman kanak-kanak,
and he was her husband.
dan dia adalah suaminya.
Zhuge Tong...
Zhuge Tong...
I believe
saya percaya
Zhong Xueman has deliberately obstructed the Yesha case's investigation
Zhong Xueman sengaja menghalang siasatan kes Yesha
and committed murder.
dan melakukan pembunuhan.
Her crimes are unforgivable!
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan!
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
your words are baseless,
kata-katamu tidak berasas,
and you're making false accusations!
dan anda membuat tuduhan palsu!
You're using such far-fetched reasons
Anda menggunakan alasan yang tidak masuk akal
to hastily convict Constable Zhong.
untuk tergesa-gesa mensabitkan Konstabel Zhong.
I'm afraid you have selfish reasons.
Saya takut awak ada alasan pentingkan diri sendiri.
Chief Fang,
Ketua Fang,
do not slander me.
jangan fitnah saya.
Zhong Xueman
Zhong Xueman
is from the Elite Constabulary Unit.
adalah daripada Unit Konstabulari Elit.
You're disregarding the law
Anda tidak menghiraukan undang-undang
and shielding her here publicly.
dan melindunginya di sini secara terbuka.
Who has selfish reasons here?
Siapa yang mempunyai alasan pentingkan diri di sini?
Even if Zhong Xueman is guilty,
Walaupun Zhong Xueman bersalah,
this is a special case,
ini kes khas,
and her identity is special.
dan identitinya istimewa.
Shouldn't we detain her,
Bukankah kita patut menahannya,
report to the higher-ups step by step,
laporkan kepada pihak atasan langkah demi langkah,
and wait for His Majesty's approval
dan tunggu perkenan Baginda
before sentencing her according to law?
sebelum menjatuhkan hukuman kepadanya mengikut undang-undang?
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
What do you mean?
apa maksud awak?
Since she's been convicted, and the case has been closed,
Sejak dia disabitkan kesalahan, dan kes itu telah ditutup,
there's no need to detain her.
tidak perlu menahannya.
There are still four hours
Masih ada empat jam lagi
until noon.
sehingga tengah hari.
Once it's noon,
Apabila sudah tengah hari,
we'll just execute her in public.
kita hanya akan bunuh dia di khalayak ramai.
Zhuge Tong, have you lost your mind?
Zhuge Tong, adakah anda sudah hilang akal?
Do you have a problem with that?
Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
According to the Qi Kingdom's law,
Menurut undang-undang Kerajaan Qi,
even if the case is closed,
walaupun kes ditutup,
and the criminal is sentenced to death,
dan penjenayah itu dihukum mati,
[Upright and Honest]
[Tegak dan Jujur]
we must report three times
kita mesti melaporkan tiga kali
and wait for His Majesty's final decision
dan tunggu keputusan muktamad baginda
before the execution date is set!
sebelum tarikh pelaksanaan ditetapkan!
Don't you think you're being absurd?
Tidakkah anda fikir anda tidak masuk akal?
[Imperial: Annihilate the Evil]
[Imperial: Musnahkan Kejahatan]
Absurd?
tak masuk akal?
His Majesty has allowed
Baginda telah mengizinkan
the Secret Investigation Unit to handle the Yesha case
Unit Siasatan Rahsia untuk mengendalikan kes Yesha
under special procedures.
di bawah prosedur khas.
For anyone related to the Yesha case,
Bagi sesiapa yang berkaitan dengan kes Yesha,
no court trial is required.
tiada perbicaraan mahkamah diperlukan.
Once they're convicted in the joint trial,
Sebaik sahaja mereka disabitkan kesalahan dalam perbicaraan bersama,
execution can be carried out before reporting.
pelaksanaan boleh dijalankan sebelum melaporkan.
Chief Fang,
Ketua Fang,
do you have any objections?
adakah anda mempunyai sebarang bantahan?
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
is this how you handle cases?
adakah ini cara anda mengendalikan kes?
The Elite Constabulary Unit
Unit Konstabula Elit
sharing a reputation with the Secret Investigation Unit
berkongsi reputasi dengan Unit Siasatan Rahsia
is a disgrace!
adalah kehinaan!
At the third quarter past noon,
Pada suku ketiga tengah hari,
the criminal, Zhong Xueman, shall be executed in public
penjenayah, Zhong Xueman, hendaklah dihukum bunuh secara terbuka
to purge evil deeds!
untuk membersihkan perbuatan jahat!
Well, Beiming,
Nah, Beiming,
have you figured it out?
adakah anda telah memikirkannya?
At the crime scene,
Di tempat kejadian,
there indeed wasn't a third person present.
memang tidak ada orang ketiga yang hadir.
Constable Zhong couldn't possibly be the killer.
Konstabel Zhong tidak mungkin menjadi pembunuhnya.
Something terrible has happened!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Beiming.
Beiming.
What happened?
Apa yang berlaku?
The Secret Investigation Unit has finished interrogating Constable Zhong.
Unit Siasatan Rahsia telah selesai menyoal siasat Konstabel Zhong.
They're going to behead her in public at the third quarter past noon.
Mereka akan memenggal kepalanya di khalayak ramai pada tengah hari suku ketiga.
Uncle!
pakcik!
Chief!
Ketua!
He should be in the study.
Dia sepatutnya berada dalam kajian.
Let's go.
jom pergi.
Uncle!
pakcik!
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
how can you still be in the mood
macam mana awak masih ada mood
to draw that?
untuk melukis itu?
Chief,
Ketua,
the case hasn't been fully investigated.
kes itu belum disiasat sepenuhnya.
How can they convict her and set the execution date?
Bagaimanakah mereka boleh mensabitkannya dan menetapkan tarikh pelaksanaan?
That old bastard Zhuge Tong—
Zhuge Tong bajingan tua itu???
this's a blatant disregard for human life!
ini adalah pengabaian terang-terangan terhadap kehidupan manusia!
And this isn't just targeting Xueman.
Dan ini bukan sahaja menyasarkan Xueman.
He's bullying
Dia membuli
the Elite Constabulary Unit!
Unit Konstabulari Elit!
Zhuge Tong has an imperial jade pendant.
Zhuge Tong mempunyai loket jed imperial.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Defy orders?
Ingkar perintah?
We still can't let him
Kita masih tidak boleh biarkan dia
bully the Elite Constabulary Unit like this.
buli Unit Elit Constabulary macam ni.
If word gets out,
Jika perkataan keluar,
how are we supposed to show up in public after this?
bagaimana kita hendak muncul di khalayak ramai selepas ini?
We'll be the laughingstock!
Kami akan menjadi bahan ketawa!
There's nothing we can do now.
Tiada apa yang boleh kita lakukan sekarang.
Things have come to this point.
Perkara telah sampai ke tahap ini.
Do you expect me
Adakah anda mengharapkan saya
to lead all our men
untuk memimpin semua lelaki kita
with weapons
dengan senjata
to storm the execution ground?
untuk menyerbu tempat hukuman mati?
Fang Tianzheng!
Fang Tianzheng!
Don't forget
jangan lupa
we watched
kami memerhati
Zhong Xueman
Zhong Xueman
grow up.
membesar.
Uncle,
pakcik,
stop drawing!
berhenti melukis!
Can't you think straight?
Tidakkah anda boleh berfikir dengan betul?
How dare you!
Beraninya awak!
Is that how you speak to me?
Adakah itu cara anda bercakap dengan saya?
I, Fang Yin, have never amounted to much.
Saya, Fang Yin, tidak pernah berjumlah banyak.
Zhong Xueman has always looked down on me.
Zhong Xueman sentiasa memandang rendah saya.
But this is the Elite Constabulary Unit.
Tetapi ini adalah Unit Konstabulari Elit.
We are constables.
Kami adalah konstabel.
When we're bullied or mocked
Apabila kita dibuli atau diejek
in normal times,
pada waktu biasa,
we can swallow it
kita boleh menelannya
and tolerate it.
dan bertolak ansur.
But at a moment like this,
Tetapi pada saat seperti ini,
are we still going
adakah kita masih pergi
to keep swallowing it and tolerating it?
untuk terus menelannya dan bertolak ansur?
Even if the wrongfully accused
Walaupun tertuduh salah
isn't Zhong Xueman,
bukankah Zhong Xueman,
it's still a human life!
ia masih hidup manusia!
-Chief.
-Ketua.
Isn't that Constable Zhong
Bukankah itu Konstabel Zhong
from the Elite Constabulary Unit?
daripada Unit Konstabulari Elit?
How did she end up like this?
Bagaimana dia boleh jadi begini?
I heard she killed someone
Saya dengar dia membunuh seseorang
and will be publicly beheaded.
dan akan dipancung secara terbuka.
She killed someone?
Dia membunuh seseorang?
How could Constable Zhong kill anyone?
Bagaimana Konstabel Zhong boleh membunuh sesiapa?
Who can say for sure?
Siapa yang boleh mengatakan dengan pasti?
Her senior is a wanted criminal.
Seniornya seorang penjenayah yang dikehendaki.
What's so strange
Apa yang pelik sangat
about her killing someone?
tentang dia membunuh seseorang?
Constable Zhong would never kill anyone.
Konstabel Zhong tidak akan membunuh sesiapa pun.
She's a good person.
Dia seorang yang baik.
She must have been wrongfully accused.
Dia pasti telah dituduh secara salah.
The Elite Constabulary Unit has been corrupt for ages.
Unit Konstabulari Elit telah korup sejak sekian lama.
Who knows how many criminals
Siapa tahu berapa ramai penjenayah
they've failed to catch?
mereka gagal menangkap?
Say one more word
Sebut satu perkataan lagi
and I'll rip your mouth open!
dan saya akan merobek mulut awak!
You slapped me? You shrew!
Awak tampar saya? Anda shrew!
I...
saya...
Bro. Bro.
Jambatan. Jambatan.
It hurts.
Sakit hati.
Get lost!
Sesat!
Okay.
Okay.
What are you doing?
awak buat apa?
We're going to rescue Constable Zhong.
Kami akan menyelamatkan Konstabel Zhong.
Even if it costs us our lives,
Walaupun ia mengorbankan nyawa kita,
we must save her.
kita mesti selamatkan dia.
You can't save her this way.
Anda tidak boleh menyelamatkannya dengan cara ini.
You'll just die for nothing.
Anda hanya akan mati sia-sia.
But we can't just
Tetapi kita tidak boleh begitu sahaja
watch her get beheaded.
lihat dia dipancung.
Let's go.
jom pergi.
Now, only one person
Sekarang, hanya seorang
can save her.
boleh menyelamatkannya.
♪ If there's no solution ♪
??? Jika tiada penyelesaian???
Honey.
Sayang.
♪ Then say no more ♪
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh semangat hidup saya, jangan tanya tentang hari esok ???
Honey,
sayang,
don't worry.
jangan risau.
The doctor is on his way.
Doktor sedang dalam perjalanan.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
Help me up.
Tolong saya bangun.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Menerobos cahaya, apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Honey,
sayang,
my frail body has failed me.
badan saya yang lemah telah mengecewakan saya.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
From now on, Xueman and Beiming
Mulai sekarang, Xueman dan Beiming
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
will have to rely on you alone
perlu bergantung pada anda sahaja
to take care of them.
untuk menjaga mereka.
Beiming,
Beiming,
♪ If by the abyss ♪
??? Jika di tepi jurang???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Tengok badan ni ???
I'm entrusting Xueman
Saya mempercayakan Xueman
to you.
kepada awak.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Untuk darah keikhlasan ???
You must protect her from now on.
Awak mesti lindungi dia mulai sekarang.
♪ For the brave decision ♪
??? Untuk keputusan berani???
Don't let anyone bully her.
Jangan biarkan sesiapa membulinya.
♪ For the wish made ♪
??? Atas hasrat yang dibuat???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
♪ For the destined fate ♪
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Minum ke perpisahan ini ???
♪ From daybreak ♪
??? Dari subuh???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
Even if anything happens to me,
Walaupun apa-apa berlaku kepada saya,
I won't have any worries,
Saya tidak akan risau,
knowing that you're with her.
mengetahui bahawa anda bersamanya.
Beiming,
Beiming,
don't take it as an order.
jangan ambil sebagai perintah.
I'm asking you for a favor
Saya meminta bantuan anda
as a father.
sebagai bapa.
Do you know who they're going to execute?
Adakah anda tahu siapa yang akan mereka bunuh?
Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
Zhong Xueman dari Unit Konstabulari Elit.
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
You brought this upon yourself.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
You're despicable.
kau ni hina.
Chief, it's almost time.
Ketua, sudah hampir masanya.
Proceed with the execution.
Teruskan dengan pelaksanaan.
[Behead]
[Penggal kepala]
Stop!
Berhenti!
Chief Fang,
Ketua Fang,
why have you brought your men
kenapa awak bawa anak buah awak
from the Elite Constabulary Unit here?
dari Unit Konstabulari Elit di sini?
Planning to storm the execution ground?
Bercadang untuk menyerbu tempat hukuman mati?
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
I advise you not to be so despicable!
Saya nasihatkan awak jangan jadi hina!
And leave yourself a way out!
Dan biarkan diri anda jalan keluar!
The case against Zhong Xueman
Kes terhadap Zhong Xueman
is riddled with doubts,
penuh dengan keraguan,
yet you've acted unjustly and unlawfully,
tetapi anda telah bertindak tidak adil dan menyalahi undang-undang,
defying reason and justice!
menentang akal dan keadilan!
Your conduct is worse than that of a beast!
Kelakuanmu lebih buruk daripada binatang!
I've already reported to His Majesty,
Saya sudah melaporkan kepada Baginda,
and he will punish you!
dan dia akan menghukum kamu!
Has His Majesty replied?
Adakah baginda telah menjawab?
You want His Majesty to punish me.
Anda mahu Baginda menghukum saya.
Fine.
baiklah.
Once the execution is over,
Setelah hukuman mati selesai,
I'll bind my own hands and feet
Saya akan mengikat tangan dan kaki saya sendiri
and go with you to face His Majesty's interrogation.
dan pergi bersama kamu untuk menghadapi soal siasat Baginda.
But
Tetapi
I will take Zhong Xueman's head
Saya akan mengambil kepala Zhong Xueman
with me.
dengan saya.
Proceed with the execution!
Teruskan dengan pelaksanaan!
How dare you!
Beraninya awak!
Fang Tianzheng,
Fang Tianzheng,
are you trying to rebel?
adakah anda cuba memberontak?
I am upholding
saya menegakkan
the fairness of the Qi Kingdom's law!
keadilan undang-undang Kerajaan Qi!
Execute her!
bunuh dia!
You've got the wrong person!
Anda telah mendapat orang yang salah!
You finally showed up.
Anda akhirnya muncul.
♪ The moonlight is as bright as flowers ♪
??? Cahaya bulan terang seperti bunga ???
♪ Blooming under the eaves ♪
??? Mekar di bawah cucur atap ???
♪ We grow old together ♪
??? Kita tua bersama???
♪ Fireflies on the branches ♪
??? Kelip-kelip di dahan ???
♪ Things weighing on my mind ♪
??? Perkara yang membebankan fikiran saya ???
♪ When did our fates intertwine? ♪
??? Bilakah nasib kita berkait? ???
♪ Like green sprouts adored ♪
??? Seperti pucuk hijau yang dipuja ???
♪ Amidst leaves ♪
??? Di celah-celah daun???
♪ Ripples surge ♪
??? Riak melonjak ???
♪ Suddenly ♪
??? Tiba-tiba???
♪ I wonder if you ♪
??? Saya tertanya-tanya adakah anda???
♪ Can give me the answer ♪
??? Boleh berikan saya jawapannya???
♪ If I'm reckless ♪
??? Jika saya melulu???
♪ If I'm as ridiculous as a demon ♪
??? Kalau aku ni keje macam syaitan ???
♪ Would you still treat me the way you did? ♪
??? Adakah anda masih akan melayan saya seperti yang anda lakukan? ???
♪ If I stay silent ♪
??? Kalau saya diam???
♪ Unlike the person you saw when we first met ♪
??? Berbeza dengan orang yang anda lihat semasa kita mula-mula bertemu ???
♪ Would you still walk with me? ♪
??? Adakah anda masih berjalan dengan saya? ???
♪ If you and I journey through the years ♪
??? Jika anda dan saya menempuh bertahun-tahun ???
♪ I'll be willing to hold your hand ♪
??? Saya sudi pegang tangan awak ???
♪ And I'll never let you go ♪
??? Dan saya tidak akan pernah melepaskan awak ???
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
long time no see.
lama tak jumpa.
You finally showed up.
Anda akhirnya muncul.
Guards! Seize him!
Pengawal! Tangkap dia!
Yes!
Ya!
Wait!
Tunggu!
What are you doing?
awak buat apa?
I believe you know
Saya percaya awak tahu
what this is.
apa ini.
If I don't take the antidote
Jika saya tidak mengambil penawar
within an hour,
dalam masa sejam,
I will die on the spot.
Saya akan mati di tempat kejadian.
I came here
Saya datang ke sini
to save Zhong Xueman.
untuk menyelamatkan Zhong Xueman.
If you insist on beheading her,
Jika anda berkeras untuk memenggal kepalanya,
once I'm dead,
apabila saya mati,
everything about Yesha
segalanya tentang Yesha
will vanish with me.
akan lenyap bersama saya.
The Yesha case
Kes Yesha
concerns the safety of the Qi Kingdom.
menyangkut keselamatan Kerajaan Qi.
You know the pros and cons.
Anda tahu kebaikan dan keburukan.
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
it's up to you.
terpulang kepada anda.
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
as long as you surrender yourself,
selagi kau berserah diri,
I can stop
Saya boleh berhenti
the execution of Zhong Xueman.
hukuman mati terhadap Zhong Xueman.
Her case can be investigated again.
Kes dia boleh disiasat semula.
With all these witnesses,
Dengan semua saksi ini,
I will not go back on my word!
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya!
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
Guards!
Pengawal!
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
Arrest Xiao Beiming,
Tangkap Xiao Beiming,
and throw him into the Secret Investigation Unit's prison!
dan buang dia ke dalam penjara Unit Siasatan Rahsia!
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???
♪ In this cold world ♪
??? Dalam dunia yang sejuk ini???
♪ So pitiful, have you ever ♪
??? Sangat menyedihkan, adakah anda pernah ???
♪ Believed in forever? ♪
??? Dipercayai selamanya? ???
♪ Looking at the stars at the seaside at night ♪
??? Melihat bintang di tepi laut pada waktu malam ???
♪ I'm lost ♪
??? saya sesat???
♪ Love is beyond words ♪
??? Cinta tak terkata???
♪ I cry alone ♪
??? Saya menangis seorang diri???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? Berduka atas rungutan masa lalu ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Fikirkan awak lagi dan lagi???
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
♪ It's just one glance ♪
??? Hanya sekali pandang???
in this round, I'm the winner.
dalam pusingan ini, saya adalah pemenang.
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???
♪ An elegant gentleman ♪
??? Lelaki yang anggun ???
♪ Beauty, yet prejudice ♪
??? Kecantikan, namun prejudis ???
♪ With courage ♪
??? Dengan berani???
♪ The gentleman understands ♪
??? Yang budiman faham ???
♪ Traveling freely in this world ♪
??? Melancong bebas di dunia ini???
♪ Only wielding his sword ♪
??? Hanya menghunus pedangnya ???
♪ I cry alone ♪
??? Saya menangis seorang diri???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? Berduka atas rungutan masa lalu ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Fikirkan awak lagi dan lagi???
♪ It's just one glance ♪
??? Hanya sekali pandang???
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Merentasi gunung dan lautan tidak mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin menyapu pemuda itu dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut ribut, bebas ???
♪ Bloodshed ♪
??? Pertumpahan darah???